* PROTOTYPES: son objetos definidos internamente dentro de otro objeto, con propiedades pre-establecidas "por defecto". Cuando un objeto no contiene propiedades o métodos, JS utiliza el Prototype Chain: busca dentro de ese objeto algún prototipo que lo ayude a procesar el código, si lo encuentra lo ejecuta y sino, salta error. Para visualizar el protype se utiliza __proto__ (este keyword no puede ser modificado o asignado a ninguna variable, solo sirve para ver el prototipo). 

*CONSTRUCTORES DE CLASES: los constructores son métodos especiales para la creación de clases (plantillas predeterminadas de un objeto). El nombre de los constructores debe iniciar con mayúscula y son invocados a partir de la keyword New, que realiza varias acciones "detrás de escena": crea un objeto vacío, invoca la función, "bindea" el objeto y lo retorna. También utiliza la keyword This para invocar a las propiedades.